Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 5]
Kami kaya!
Sangat bagus.
Bagus sekali, Nak.
Mendengarkan.
Naik ke atas sekarang
dan beritahu teman-temanku
untuk datang dan membantu saya memindahkan barang-barang ini.
Ayo cepat!
Paman Ma.
Uang ini tidak mudah diperoleh.
Tidak mudah sama sekali.
[Platform Manajemen Lokasi]
Bing.
Seberapa jauh lagi?
Sekitar dua kilometer.
Berdasarkan GPS,
[Lokasi Tepat Pemantauan Langsung]
itu dekat tebing.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan.
Tolong, jangan lakukan ini!
Saya mohon padamu.
Kamu petarung yang hebat.
Bahkan seekor cacing pun akan berputar.
Ikat dia.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menemukan bensin.
Duozai.
Jangan dirusak! Ini semua soal uang!
Singkirkan itu.
Hancurkan segalanya.
Simpan beberapa di antaranya.
Kamu gila? Kamu hampir mati tadi.
Minggir.
Ini semua uang.
Itu semua tentang uang.
Apakah kau mencoba membunuhku dengan itu?
Duozai,
apakah dia sudah meninggal?
Ayo pergi.
Aku tidak bermaksud begitu.
Bagaimana dia bisa mati?
Ayo, kita berangkat!
Apinya sudah mulai menyala.
Paman Ma.
Lihat!
Ini Gold-Tooth Wan.
Dia sudah meninggal.
Bagaimana dia bisa mati?
Hanya Hao Bermata Empat yang tahu.
Dimana Hao Bermata Empat?
Dimana dia?
Paman Ma,
ada banyak sekali "babi rebus"!
Jangan ke sana. Berbahaya.
Bahaya apa?
Batch ini adalah barang yang terbaik!
Banyak sekali jumlahnya.
Sudah cukup.
Pindahkan ini ke sana dulu.
Masih banyak lagi.
Apinya terlalu besar!
Sudah cukup. Cukup.
Kami kaya.
Sudah cukup!
Paman Ma.
Paman Ma!
Berlari!
[Publik]
Apakah ada tanda-tanda vital?
Cari bagian dalam mobil!
Kapten Luo.
Orang tersebut sudah meninggal.
Yang satu sudah meninggal.
Masih ada satu yang hidup di sini.
Denyut nadinya masih cukup stabil
—dia mungkin baru saja pingsan.
Bawa tandu.
Hati-hati!
Satu dua.
Perlahan-lahan.
Beritahu aku ketika dia bangun.
Oke.
Tetap bertahan.
Sabar ya. Kami akan segera ke sana.
Hati-hati.
Sakit sekali, Duozai.
Itu sangat menyakitkan.
Ini tidak bisa.
Kita harus ke rumah sakit.
Mustahil.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Lukamu butuh perban.
Sakit sekali rasanya.
Pelan-pelan saja. Bersikaplah lembut.
Ada apotek di lantai bawah.
Ayo kita turun ke bawah untuk membalutnya.
Ayo pergi.
Perlahan-lahan.
Tunggu sebentar lagi.
Kita hampir sampai.
[Apotek Komunitas Hive]
Lewat sini.
Tahan pintunya sebentar.
Tidak ada orang di sini.
Aku akan pergi memeriksanya.
Meski begitu, lampunya menyala.
Biarkan aku membantumu berjalan.
Pergi.
Dokter.
Datang.
Buru-buru.
Hari ini, polisi menemukan
mobil yang terbakar dan sesosok mayat di Qipan'ao.
Dilaporkan bahwa individu
yang dimaksud meninggal secara tidak wajar.
Duduk diam.
Selesai.
Ganti balutan setiap dua hari.
-Terima kasih.
Berjalanlah perlahan.
Hati-hati.
Duozai,
dokter itu tidak akan memanggil polisi,
Akankah dia?
Anda tahu betapa kacaunya daerah ini.
Kemungkinan besar dia tidak akan melakukan itu.
Belum tentu.
Apakah melarikan diri adalah satu-satunya...
pilihan sekarang?
Ke mana kita bisa lari?
Ke mana...
Ledakan itu disebabkan oleh pembakaran,
yang memicu kebakaran hutan kecil
di Gunung Qipan.
Petugas pemadam kebakaran telah memadamkan api.
Satu orang tewas dalam ledakan itu,
dan sebuah jip hancur di tempat kejadian.
Polisi juga menemukan
sejumlah besar...
Orang itu tidak mengatakan kebenaran.
Rinciannya masih dalam penyelidikan.
Aku akan pergi mencarinya.
Tidak perlu.
Mengapa?
[Pesan Suara]
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana barang itu sampai di tangan polisi?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak punya jalan keluar sekarang.
Aku sudah mengatakan semua yang aku tahu.
Temukan Hao Bermata Empat,
dan kemudian Anda akan tahu apa yang terjadi.
Bagaimana dengan Ma Yong?
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Jangan buang-buang energimu padanya.
Dia bersamaku,
jadi dia tidak mungkin membunuh siapa pun.
Aku tidak perlu kau
memberitahuku cara menyelidikinya.
Jawab saja apa yang saya tanyakan.
Bukankah aku sudah menjawabnya?
Jawaban saya sangat jelas.
Tak satu pun pertanyaan Anda yang menyentuh inti persoalan.
Aku sungguh khawatir padamu.
Keluarlah sejenak.
Yang Yipeng.
Kamu bukan polisi lagi.
Bisakah kamu berhenti bersikap sombong?
saat kamu berbicara?
Kamulah yang datang terlambat,
dan tidak menangkap siapa pun.
Jangan melampiaskannya padaku, oke?
SAYA...
Apa maksudmu aku datang terlambat?
Kalau aku tidak sampai di sana tepat waktu,
kau pasti sudah terbakar sampai mati.
Jadi aku harus berterima kasih padamu?
Saya hanya mengalami luka ringan.
Perhatikan baik-baik.
Bukan begitu?
Tolong jaga
dirimu lebih baik lain kali.
Lukamu telah diobati.
Jangan khawatir.
Itu masih sangat menyakitkan.
Oke.
Mari kita bahas kasusnya.
Investigasi tempat kejadian perkara menemukan
ada bukti nyata adanya pembakaran.
Artinya seseorang
ingin membakar obat-obatan itu.
Apakah Anda melihat siapa yang melakukannya?
TIDAK.
Ada satu kemungkinan tersangka.
Siapa?
Ma Duozai.
Menurutmu kenapa itu dia?
Dia tahu di mana mobilnya,
dan dia benci narkoba.
Dia juga punya dendam
terhadap Gold-Tooth Wan.
Jadi dia yang paling mencurigakan.
Bagaimana dengan buktinya?
Kau bertanya padaku?
Saya pikir Anda telah membalik peran kita.
Kau polisinya.
Kaulah yang harus mencari tahu,
tetapi kamu ingin aku melakukan segalanya.
Mohon padaku,
dan saya akan membantu Anda.
Yang Yipeng, sikapmu buruk sekali.
Mengapa aku harus memohon padamu?
Anda dulunya adalah seorang polisi.
Sadarkah kamu
kalau kamu sekarang bertingkah seperti penjahat?
Perilakumu sama sekali tidak seperti perilaku
polisi!
Aku terlihat seperti preman?
Benar sekali.
Aku seorang preman.
Yang Yipeng, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda berada di kepolisian
tiga tahun lalu.
Jangan pikir aku tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan
beberapa tahun terakhir ini.
Apa saja yang telah saya lakukan selama ini?
Jika aku tidak berpura-pura seperti ini,
bagaimana saya bisa dekat dengan orang-orang itu?
Bagaimana caranya agar mereka percaya padaku?
Kau pikir aku ingin seperti ini?
Anda tidak punya hak untuk menanyai saya!
[Surat Pengunduran Diri]
aku tidak akan menyetujuinya
aplikasi pengunduran diri Anda.
Anda tidak akan menangkap pembunuhnya dengan cara ini.
Ini pilihanku sendiri.
Pilihan yang bodoh!
Apakah kamu begitu bijak?
Anda telah berada di kepolisian selama tiga tahun.
Apakah kamu sudah menangkap pembunuhnya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Bukankah aku sudah menyelidikinya?
serius di sini?
Kalian berdua mulai bertengkar begitu
bertemu.
Jika.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Tunggu.
Berikan aku kuncinya.
Mengerti.
Lukamu
perlu dirawat di rumah sakit.
Jangan menyentuhnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau membuatku takut setengah mati!
Untungnya aku berjalan perlahan,
atau kau akan membunuhku.
Paman,
tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu
sambil mengetuk?
Kalian hampir membuat kami takut setengah mati!
Bagaimana aku bisa tahu
kalau ada orang lain di sini?
selain kalian berdua?
Dengan sesuatu yang serius terjadi,
bukankah seharusnya saya berhati-hati?
Mengapa kamu di sini?
Aku membawa Hao kembali.
Jadi kamu pergi kesana juga?
Apakah kamu membunuh Gold-Tooth Wan?
Bagaimana terjadinya?
Jadi itu kamu
Siapa yang menyalakan api?
Kamu terlalu impulsif.
Apakah kamu yang membunuh Gold-Tooth Wan?
Itu bukan aku.
Kalau bukan Anda, lalu siapa?
Saya pikir, mungkin itu saya.
Anda...
Saya baru saja mendorongnya sekali.
Siapa yang tahu dia akan mati karenanya?
Baiklah, aku lega itu kamu
—benar-benar lega.
Ya, untung saja itu kamu.
Paman, apa maksudmu?
Hao dan saya melakukannya bersama.
Jangan berperan sebagai pahlawan di sini.
Ketika Anda pertama kali mendapatkan mobil itu,
Kamu seharusnya segera datang kepadaku.
Kau mesti datang padaku,
saat kau dalam kesulitan.
Saya bisa menangani hal-hal yang sulit.
Sekalipun langit runtuh, aku dapat menahannya.
Sikap impulsif Anda telah menyebabkan kekacauan ini.
Sayang sekali
barang bagus seperti itu hancur.
Apa yang sedang Anda maksud?
Apakah Anda lebih khawatir terhadap barangnya
atau terhadap saya?
Aku khawatir padamu.
Tentu saja, aku khawatir padamu...
Aku hanya khawatir padamu.
Bagaimana dengan Tuan Zhen?
Tuan Zhen.
Dia tetap mengambil kaleng-kaleng (narkoba) itu
meski ada kebakaran.
Dia mengatakan bahwa mereka bernilai sangat mahal,
Jadi dia harus menyelamatkan sebanyak yang dia bisa.
Ketika Tuan Zhen gila,
dia tidak peduli
tentang hidupnya!
Saya katakan padanya, itu akan meledak.
Saya memperingatkannya tentang ledakan itu.
Jadi dia sudah mati juga?
Aku tidak tahu.
Ketika polisi datang, saya segera melarikan diri.
Jika dia tidak mati,
dan tertangkap oleh polisi,
Bagaimana kalau dia mengkhianati kita, ya?
Diam!
Jangan makan makanan pedas atau basah kuyup akhir-akhir ini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah klinik ini aman?
Ya, aman.
Bagaimanapun juga, ini adalah klinik komunitas.
[Ruang Suntikan]
Dapeng.
Kenapa repot-repot?
Luo
juga tidak mengalami masa yang mudah.
Dia sudah semakin tua.
Saat kamu pergi,
dia datang padaku berulang kali.
Dia ingin pensiun dini.
Saya menolak permintaannya setiap waktu.
Faktanya, kita tidak sama sama sekali.
Dia selalu mengeluh dan menggerutu.
Jika dia tidak ingin bekerja,
dia sebaiknya berhenti.
Pensiun saja.
Itu benar.
Kau tahu temperamen Luo,
bukan?
Dia terlalu banyak bicara,
dan suka mengeluh.
Itu kebiasaan buruk.
Sejujurnya,
ketika kamu tidak ada,
dia akhirnya bisa melangkah maju,
kau tahu?
Dalam hal kompetensi profesional
dan tingkat literasi,
dia jauh di belakangmu.
Jangan merendahkan diri ke levelnya.
Tidak ada lagi perkelahian mulai sekarang.
Bukan aku yang menyimpan dendam.
Dialah orangnya yang bersikap kasar padaku.
Setiap kali dia melihatku,
lihatlah cara dia berbicara kepadaku!
Sejujurnya,
Aku juga kesal padamu.
Direktur Fang,
Anda juga punya masalah dengan saya?
Lihatlah dirimu,
Anda membuat diri Anda dalam keadaan ini.
Bagaimana kita bisa tidak khawatir?
Bagaimana dengan Yongwei?
dan orang tuamu?
Bagaimana mungkin mereka tidak marah?
ketika mereka melihatmu seperti ini?
Aku tahu.
Anda tidak dapat menerima
bahwa Kapten Wu mati sia-sia.
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kita ingin menangkap pengedar narkoba ini,
seseorang harus menyamar
dan menyusup ke organisasi mereka.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
harga berapa
Anda harus membayar untuk melakukan ini?
Bagaimana dengan pernikahanmu?
Apakah Anda masih akan menikah atau tidak?
Bagaimana Anda akan menjelaskan hal ini kepada Yongwei?
Saya tidak akan menikah.
Anda tidak bisa membatalkannya begitu saja.
Bagaimana dengan keluarganya?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Aku tidak ingin menyeretnya ke dalam masalah ini.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Jika kita tidak menyelesaikan kasus ini,
Aku tidak mampu menghadapi Wu.
Misi ini
harus dilakukan oleh saya.
Karena kamu sudah memutuskan,
kamu akan bekerja sebagai agen rahasiaku
dan terus menyelidiki kasus ini.
Ingat,
Anda hanya dapat menghubungi saya secara langsung,
dan kembali ke kepolisian
setelah kasus ditutup.
Tidakkah kamu mengerti?
Dipahami!
Semua aman.
Tempat Tidur No.2032,
ada surat untukmu.
[Terima kasih.]
[Kantor Polisi Limin Kota Nanzhou,
Ruan Yongwei]
saya mengerti
Anda telah memainkan peran penting
dalam perburuan tiga tahun.
Anda memberi kami informasi penting.
Kepala Fang,
asalkan kita bisa menangkap pembunuhnya,
tidak ada pengorbanan
terlalu hebat.
Itu sudut pandang Anda.
Saya tidak setuju.
Namun,
Saya menghormati pilihan Anda.
Kamu tahu,
Anda harus menjaga pengendalian diri.
Jangan lupa,
Anda masih seorang petugas narkotika.
Aku masih menunggu hari itu
Anda mengenakan kembali seragam polisi Anda.
Saya akan mengingatnya.
[Ruang Suntikan]
Berhentilah mengomel dan mengeluh sepanjang waktu.
Kau ingin sekali pensiun dini?
Berdoa agar saya segera menangkap pembunuhnya.
Adapun kamu,
jangan sembunyikan hal apapun dariku di masa mendatang.
Berhati-hatilah di luar sana.
Jika sesuatu benar-benar salah,
Anda hanya akan menjadi
beban bagi tim.
Tenang saja, Anda tidak akan terjebak dengan saya.
Ada dua petunjuk.
Hao Bermata Empat
tinggal di Komunitas Hive.
Selain itu, Aula Mahjong Gold-Tooth Wan
adalah sarang narkobanya.
Matikan itu.
Kamu lebih tua darinya
dan lebih berpengalaman,
jadi janganlah merendahkan diri ke levelnya.
Juga,
Aku sebenarnya menikmati
mendengarkan keluhan Anda.
Bersikaplah baik.
Membekukan!
Tangan di atas kepala!
Turun!
Keluar!
Keluar! Jangan bergerak!
Diam! Turun!
Minggir! Jaga perilakumu!
Masuk!
Masuk ke dalam mobil!
Ayo cepat!
[POLISI]
[DILARANG MEROKOK]
Apakah laporannya sudah siap?
Ya, bacalah.
Gold-Tooth Wan,
yang nama aslinya adalah Wan Shan.
Menurut
laporan forensik awal,
penyebab kematiannya adalah kematian mendadak
akibat miokarditis akut,
dipicu oleh penggunaan narkoba berat
diikuti dengan olahraga berat.
Namun dia memiliki banyak luka di tubuhnya.
Dan ada tanda-tanda
pertarungan sebelum kematian.
Semua ini bisa jadi
apa yang memicu kondisinya.
Luo telah mengkonfirmasi bahwa
Mou Jiahao dan Ma Duozai
adalah dua tersangka
yang mencuri kendaraan bermuatan narkoba
dari garasi Xin Chuanyong.
Mou Jiahao tinggal di Komunitas Hive.
Itulah mengapa Duozai tampak begitu familiar.
Dialah orangnya di dalam mobil.
Mari ikut saya
untuk membawa mereka masuk.
Chen, ayo berangkat!
Kemarilah.
Perhatikan langkahmu.
Itu di lantai atas.
Dia belum membayar sewa selama sebulan,
jadi saya potong listriknya.
Dua orang di ranjang atas
sudah pindah.
Orang yang kamu sebutkan
tampaknya tinggal di ranjang bawah ini.
Pak,
tahukah kamu kemana mereka pergi?
Kemana para penyewa pergi?
Saya benar-benar tidak tahu.
Mereka masih berutang sewa padaku sebulan.
Oke.
Jika Anda mendengar sesuatu tentang mereka,
tolong beri tahu kami segera.
Tentu, tidak masalah.
Terima kasih, Tuan.
Tidak masalah.
Baiklah, hati-hati langkahmu.
Oke.
Kembali dulu.
Aku akan mengatur seseorang
untuk mengawasi tempat itu.
[Apotek Komunitas Hive]
Dia.
Bulu-bulu halus sedang mencari mereka.
Mereka telah mengacaukan banyak hal bagi kita.
Mereka lolos dengan terlalu mudah!
Kita semua berada di perahu yang sama.
Kita akan memiliki kesempatan untuk bertemu lagi.
Kalau begitu, seharusnya kita tidak
membiarkan dia pergi kali ini.
Mudah untuk menyeretnya ke dalam hal ini,
tapi saya belum siap.
Begitu cantik.
Aku pernah melihat sabu sebelumnya,
tetapi tidak pernah seperti ini.
Apakah Liu Libo menyukainya?
Adapun preferensinya,
Anda seharusnya tahu lebih baik dari siapa pun.
Jiamin.
Untuk melunasi hutangku,
Jiamin semakin dekat dengan Tuan Liu.
Apakah kamu mengerti?
Ini murni bisnis, tidak ada urusan pribadi.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mencoba menghiburmu!
Saya peringatkan Anda!
Jika kamu mempermalukannya lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Jiamin.
Aku benar tentangmu.
Kamu tahu,
angkatan ini jauh lebih baik dibandingkan angkatan
tiga tahun lalu.
Tuan Du akan menyukainya.
Barang dagangan bagus
selalu dihargai oleh semua orang.
Tapi Tuan You
tidak akan puas dengan botol kecil ini.
200 kilogram produk Anda
telah terbakar menjadi abu di pegunungan.
Bagaimana Anda akan membayar kembali barang tersebut?
Saya pasti akan mengembalikan barang tersebut.
Aku hanya butuh waktu.
Waktu?
Kami sudah memberimu waktu tiga tahun.
Sekarang Anda ingin memulai lagi.
Itu terlalu berisiko.
Paman Bo.
Jika kamu tidak ingin bekerja denganku,
Kamu tidak akan memanggilku ke sini.
Cerdas.
Saya, Liu Libo, suka berbisnis
dengan orang pintar.
Tapi sekarang,
tiga tahun telah berlalu.
Tuan Du memberi 40 juta saat itu.
Anda sekarang mengembalikannya
200 kilogram produk.
Setelah tiga tahun,
seharusnya setidaknya dua kali lipat.
Seharusnya 400 kilogram.
Saya tidak bisa datang.
Apa?
Kecuali Anda membantu.
Maksudmu
kamu ingin aku membantumu?
Aku butuh tempat yang aman,
dilengkapi dengan
transportasi rantai dingin profesional.
Itu semua masalahmu sendiri.
Paman Bo.
Potongan daging ini sangat lezat.
Anda tidak mungkin mengharapkan saya
mengambil semua keuntungan sendirian, bukan?
Anda benar-benar seseorang yang berpikir besar.
Ada sesuatu
yang selalu membuatku penasaran
dan ingin bertanya kepada Anda.
Mengapa kamu peduli tentang
si Mou Lang yang konyol dan bodoh itu?
Anda selalu berusaha menyelamatkannya.
Apa gunanya
apakah dia bagimu?
Jangan beri aku omong kosong itu
tentang cinta persaudaraan.
Selama Mou Lang masih hidup,
Mou Haidong akan memberi saya lebih banyak sumber daya.
Jadi bahan baku untuk batch ini
diwariskan kepadaku olehnya.
Apakah itu saja?
Tentu saja,
jika kerja sama kita
menjadi lebih padat,
Saya akan berbagi lebih banyak dengan Anda.
Saya suka mendengar hal semacam ini
berbicara tentang berbagi.
Saya tidak minum alkohol.
Terima kasih.
Hal-hal baik
dimaksudkan untuk dibagikan.
Apakah ini tempat?
cocok untuk pekerjaan "pembuangan" Anda?
Bukankah di sini agak ramai?
Itu tersembunyi di tempat yang mudah terlihat.
Itu dekat dengan air,
dan ada angin.
Begitu itu meledak,
semua baunya akan hilang.
Kamu ingin aku membuat sabu di sini?
Anda pasti bercanda
dengan ide itu!
Solusi datang dari manusia.
Saya jamin tidak akan ada masalah.
Bagus.
Kalau begitu aku akan menggunakan tempat ini.
Ini baru permulaan.
Masa depan tidak terbatas.
Itu semua akan menjadi milikmu.
Ayo,
Saya akan menunjukkan bahan mentahnya.
Terowongan ini
dibangun kembali pada tahun 1960an.
Suhu penyimpanannya ideal.
Tidak seorang pun tahu tentang itu.
Itu sangat aman.
Kami di sini.
Di sini sangat dingin.
Semua ini adalah
bahan kimia untuk membuat sabu?
Suhu ini
optimal untuk
menyimpan bahan kimia ini.
Oleh karena itu, saat mengangkutnya,
truk berpendingin dibutuhkan.
Ada berapa barel?
60 barel.
Banyak sekali.
Dengan kemampuanmu,
ini seharusnya tidak menjadi masalah bagi Anda.
Ini tidak akan menjadi masalah sebelumnya.
Tapi sekarang,
Saya benar-benar perlu mencari seseorang untuk membantu.
Berapa harga sewanya?
Dibeli kembali pada tahun 1980.
Bagaimana perputarannya?
Omzet hari ini cukup bagus, Tuan.
[Panci Panas Qiang Ge]
Semua hidangan disajikan.
Ayah.
Paman saya telah tiba.
Qiang.
Lama tak jumpa.
Makanlah sup.
Sup ini
tampaknya tidak dibuat oleh Anda.
Saya tidak punya waktu untuk membuat sup lagi.
Itu dari bungkus sup.
Aku tahu itu.
Rasanya tidak seperti dulu.
Jangan beritahu aku
Anda datang ke sini hanya untuk makan sup.
Kau mengenalku dengan baik, Qiang.
Bantu saya mengangkut beberapa barang.
Apakah ini hal yang sama dari keluarga Mou
tiga tahun lalu?
Kali ini berbeda.
Mereka adalah bahan mentah
yang membutuhkan truk berpendingin.
Tolong jangan tempatkan aku
dalam posisi sulit.
Saya sudah
lama keluar dari bisnis itu.
Sekarang, pengiriman barang
memerlukan perintah pengiriman.
Ini sangat rumit.
Saya akan membayar sesuai tarif yang berlaku.
Aku tidak akan mengurangi sedikit pun uangmu.
Kamu tahu betul
Polisi mengawasiku begitu lama.
Aku akhirnya berhasil menenangkan diriku sendiri.
Saya sekarang dalam situasi berbahaya.
Selain itu, ini adalah bahan kimia.
Apakah kau mencoba membunuhku?
Jika aku diawasi lagi,
aku akan mendapat masalah besar.
Kami berdua pengusaha.
Apakah Anda akan menolak bisnis?
dan menolak menghasilkan uang?
Berapa banyak?
Enam barel?
Enam puluh barel.
Jangan lupa,
terakhir kali kamu mendapat masalah,
Aku berusaha sekuat tenaga untukmu.
Kali ini tolong bantu saya.
Tentukan harga Anda.
Baiklah, baiklah.
Karena Anda sudah bertanya,
bagaimana saya bisa menolak?
Saya ingin 10% dari keuntungan.
5% paling banyak.
Ini sudah merupakan harga pasar tertinggi.
Kita ada di pihak yang sama.
Anda tidak akan diperlakukan tidak adil.
Seperti yang Anda ketahui, polisi sudah mendapatkan
semua saudaraku di bawah pengawasan.
Saya perlu merekrut orang baru.
Kita merekrut orang di menit terakhir?
Kita harus memeriksa orang
sebelum kita memasang taruhan.
Begitulah keadaannya sekarang.
Bagaimana dengan ini:
Aku membiarkan Qin mengikutimu akhir-akhir ini
karena dia bisa menangani masalah apa pun
yang muncul.
Menguji orang -
Itu spesialisasinya.
Itu saja.
Bersulang.
Ada berita tentang Mou Jiahao?
Kami memeriksa kamera pengintai
di dekat Komunitas Hive.
Kami menemukan bahwa Mou Jiahao,
Ma Duozai dan Ma Yong
sengaja mengambil gang kecil
dan kemudian menghilang.
Sekarang semua ponsel mereka tidak dapat dihubungi.
Itu tidak akan berhasil.
Kita sedang dalam posisi yang kurang menguntungkan.
Kita perlu menemukan cara
untuk menariknya keluar dengan cepat.
Ada seseorang yang bisa kita gunakan.
Siapa dia?